INTRODUÇÃO AO DESIGN EXPERIMENTAL
E AOS MECANISMOS DE RECOMENDAÇÃO
Bem-vindo ao curso
de design experimental
e de mecanismos de recomendação.
Eu sou o Mike.
Eu sou o Josh. O design experimental
e os mecanismos de recomendação
representam duas das aplicações
mais populares e práticas
da Ciência de Dados.
Muitas empresas usam
os mecanismos de recomendação
para envolver os usuários.
A Amazon recomenda os itens
que podemos querer comprar,
a Netflix recomenda filmes
para assistirmos
e o Spotify recomenda músicas
que podemos gostar de ouvir.
Essas empresas precisam usar
técnicas de Ciência de Dados
para construir sistemas
que façam boas recomendações.
O design experimental é a forma
como as páginas na internet
e aplicativos móveis
são projetados.
Você deve conhecer
o teste A/B,
que é uma maneira de comparar
designs de páginas.
Isso ajuda a empresa
a tomar decisões
sobre como as páginas
devem ser apresentadas.
As experiências podem até testar a
qualidade das recomendações feitas.
Esta parte da Ciência de Dados
mostra a interação com a internet.
Os experimentos e as recomendações
não se limitam à internet.
Os mesmos tipos de algoritmos
são usados em serviços de saúde
para entender quais tratamentos
podem ser melhores.
O teste de estilo experimental
é usado em linhas de produção
para garantir que as máquinas
e que os processos
atendam às especificações.
A distribuição de produtos
em uma loja física -
como em um supermercado -
é o mesmo tipo de recomendação
usado para criar
uma página da internet.
Legal!
Parece que temos muito a aprender.
Com isso, na próxima página,
veremos o que exatamente
aprenderemos neste curso.